Shunday qilib, Andrea, bizning ilova uchun
juda yaxshi asos  o‘rnatdik va
endi biz yangi so‘zlarni
lug‘atimizga  qo‘shishga tayyormiz
>> Sen qanday so‘zlarni qo‘shishimiz mumkinligiga
fikr bildira olasanmi?
>> Ha, men bir-nechta so‘zlarni ro‘yxatini qilib qo‘ydim.
Mana ular,
>> Ajoyib, bu juda zorku.
>> Ha, boshida men hayvonlar va joylar ga oid
so‘zlarni ishlatishni o‘ylayotgan edim
lekin keyin iboralar foydaliroq
ekanligini angladim.
>> Ha, menimcha ham iboralar bizning talabalarimiz
yod olishlari  uchun zavqliroq b‘ladi
>> [FOREIGN]
>> [kulgi] Yaxshi fikr.
Ho‘sh Jessica, biz endi qanday qilib
ilovani keyingi bosqichiga o‘tamiz ?
>> Ha, bu yerda juda ham ko‘p sozlar bor.
Hozircha birinchi kategoriyaga fikrimizni qaratishga
nima deysan, shunday qilib
raqamlar kategoriyasi
>> Tushunarli, endi biz
raqamlar ro‘yxati bilan ishlaymiz va
keyin Xuddi shu tarzda keyingi
oila, iboralar va rang tasvirlaydigan so‘zlariga o‘tamiz.
>> Ha,Xuddi shunday. Endi esa kurs xaritasiga
yana bir bor nazar solsak va talabalarimiz uchun
bu darsda nimalarni o‘rganishimiz
haqida ma’lumot bersak
>> [FOREIGN].
>> shunday qilib biz 4 ta darsning
ikkinchi darsidamiz
Bu yerda ikkinchi darsimizda
o‘tadigan mavzuning tafsilotalri
Birinchi bo‘lib biz, so‘zlar ro‘yxatini
ilovada qanday qilib saqlashni o‘rganamiz
va ma’lumotlar  tuzilmasi haqida gaplashamiz,
ya’ni shu 3ta so‘zni saqlashga yordam beradigan
massivlar va massiv ro‘yxatlar.
Keyingi bosqichda, so‘zlarning ro‘yxatini
monitorga chiqarishni o‘rganamiz
Mana bu esa bizning raqam faoliyati
qanday ko‘rinishga kelishining bir misoli
Keyin esa biz ro‘yxatni ingliz va mivok
so‘z juftliklarini ko‘rsatishga o‘tamiz
Va bu yerda raqamlar faoliyati qanday ko‘rinishga
kelishini kuzatish mumkin.
Oxirida esa, boshqa kategoriyadagi so‘zlarni qo‘shishga o‘tamiz.
Bu hamma harakatlardan keyingi
ko‘rinishga keladigan holat.